Para el sitió agregé:
1. Título: según la función de cada página, en donde en todas tenía el titulo de: Abogada Karina González,
se simplificó la palabra abogada por Abg seguido del nombre y finalmente, en las subpáginas cada uno de los
nombres:
Index: Abg Karina González
Nosotros: Abg Karina González - Nosotros
Servicios: Abg Karina González - Servicios
Opiniones: Abg Karina González - Opiniones
Contacto: Abg Karina González - Contacto

2. Keywords: en cada una de las páginas con palabras claves de mi sitio web
"desarrollo web, HTML, CSS, bootstrap, coderhouse, lawyer, abogados, leyes, derecho penal, derecho laboral, derecho administrativo, derecho civil, Karina González"

3. Descriptions: se realiza la descripción en cada una de las páginas según su funcionalidad

4. H1: Cambié los H1 que tenía en la página Nosotros, dejando solo el principal como h1 y los demás con h2

5: Favicon: para mostrar icono en las pestañas de mi sitio